曾几何时，一无所有，眨眼间
一切，也许这不是我们第一次把它称为“大爆炸”
数十亿年前创造了我们的宇宙，但是如果您能放下它怎么办
全部反转，一切都缩回到一个
这可能是宇宙终结的方式
将电视打开到一个空的频道，同时关闭黑色和黑色的电缆
您看到屏幕周围跳舞的白点是宇宙的烙印
微波背景CMBS通过微波清晰可见
天文学家使用的望远镜，但电视上的静电也是余辉
宇宙大爆炸科学家释放的能量中，有很大一部分可以肯定
爆炸发生在大约138亿年前，宇宙凝聚在
具有最高极限密度和热量的单个点，然后爆炸成一个
随着等离子的进一步膨胀，等离子的巨大过热球冷却下来
最早的恒星和星系的形成发生了，但是伸展
从未停止过，它仍以极高的速度每秒旋转，这就是为什么
宇宙中所有的物体都在不断地相互远离
我们知道这一点是因为我们周围其他星系的光的行为有点
奇怪的是，它看起来比应有的颜色更红
当光源离开观察者时发生
同时发生红移引力将空间中的所有物体彼此拉动
这就是为什么我们的行星绕太阳运转的原因为什么我们的太阳系绕行星的中心运转的原因
这就是为什么双脚停留在地面上的原因
考虑到引力的吸引力，有一天有一个想法
克服大爆炸的推动，宇宙将开始收缩
它被称为大紧缩[音乐]
大危机的可能性取决于我们生活的宇宙的类型
在这种情况下，我们可能生活在一个开放的宇宙中
永远停止，所以它将永远持续下去，但是
我们超级伸展的开放宇宙的密度将变得如此之小
不会产生新的恒星，现有的恒星会消失，它们会变黑，
宇宙将失去它曾经不断扩散的所有热量
进入无尽的寒冷和黑暗之中，这将被称为大冰冻，但它将
花了数十亿年才能达到这一点，所以我们不用担心
现在我们也可能生活在一个平坦的宇宙中
与实际形状无关，这意味着宇宙将膨胀
直到大爆炸的推力等于重力
最终宇宙只会停滞不前
所以这就像另一个大冻结情况，“大紧缩”只会
如果我们生活在一个封闭的宇宙中，那意味着它的密度足以开始
达到最大膨胀点后收缩，科学家正在尝试
通过它的外观了解我们宇宙的平均密度
足够大以至于发生大危机，所以我们剩下了可能的大危机
最终冻结，但宇宙可能包含更多的东西
就能量而言，我们看不到行星和恒星系。
宇宙只是一切的5％，剩下的是什么
神秘的暗物质占27％，如果
没有任何东西可以将它们固定在原处，这就是专家们了解Dark的方式
物质存在就像胶水将所有东西粘合在一起
它表明宇宙的引力比
最初以为还剩下68％的天文学家
认为这是一种称为暗能量的力量，我们仍然无法适当地利用它
观察，但是科学家已经看到了它如何影响宇宙膨胀的增长
没有引力使它减速，无论暗能量到底是什么，它都会推动物质
就像大爆炸一样，在各个方向上都是关于其本质的想法之一
说这是空空间本身的能量，意味着它会随着空空间而增长
如果是这样的话，它就会增长，宇宙的扩张速度会更快
更快，但不是稳定的，没有加速，暗能量仍然存在
目前有很多我们无法弄清的谜团
我们还可以根据我们对以下方面的有限知识完全排除“大危机”
宇宙如果发生的话，可能会从一个温和的停顿开始
膨胀，然后宇宙将开始向后移动
星系会向相反方向移动，记住当它们变成红色时
它们移开时，随着这些星系向我们移动，它们的光将看起来是蓝色的。
星系彼此靠近，它们将开始碰撞并合并
它们会互相缠绕，整个巨星会从中射出，
其他人将在巨大的引力的作用下混在一起
洞和银河系中心将相互吸引
并开始绕行并加速至光速的一半，想象一下投掷
一块石头变成整个表面的碎片会被涟漪打扰，例如
池塘是宇宙，岩石飞溅是两个黑色的瞬间
孔碰撞并开始融合现实本身受到引力的干扰
如此可怕的事件引起的波澜
将所有这些乘以很多，就会模糊地看到缩小的情况
数十亿年后，巨大的星团充满了宇宙
星系将缩小到单个空间区域，一个巨大的超级星系将开始
形成无数的碰撞，而合并的恒星将使空间本身像
甚至比我们的太阳还热，它将无法逃脱终极的巨大冲击
中心的黑洞最终将一切都拉进去，
宇宙中只有一个点
奇异听起来像是关于大爆炸故事的开头，不是吗
大紧缩理论的许多支持者认为，在宇宙变得
炽热且几乎无限密集的奇点将再次导致
新的Big Bang这个想法叫做Big Bounce，它暗示着宇宙
正在经历膨胀和收缩的周期，例如吹气球
让所有的空气散开然后再做一次，这种弹跳也会回答
那里最大的问题是“大爆炸”之前曾发生过什么
还有另一个宇宙，它太密而无法永远膨胀并收缩成一个
点如果我们实际上生活在第二代或第三代宇宙或
千
就像宇宙的持续扩张将耗资数十亿美元一样
多年以来人们真的担心它的结局，所以有可能
缩小将包括无数恒星的形成和结束，以及
甚至在事物变得非常戏剧化之前的星系，当然，即使是
大危机可能发生